ls-lR plugin for Far
========================
Скаков Павел, 10.01.2005


Описание
--------

 Плагин представляет файлы с результаты работы команд  dir [/s]  и  ls -l[R]
  в виде виртуального архива.


Особенности работы
------------------

 1. Общее

  Минимальная версия Far'а для запуска плагина - 1.70 beta 4.

  Общая часть пути срезается и отображается в заголовке архива.

  Поддерживаются любые варианты перевода строки: LF / CR / LF+CR / CR+LF.

  Кодировка не преобразуется - это правильно для dir, но не всегда для ls.

  Поддерживаются описания:
   располагаются на следующей строке и начинаются с '// '.

  Помимо операции 'войти в архив' по 'Enter' и 'Ctrl-PageDown' плагин можно
   запустить через меню плагинов и из командной строки через префиксы
   'ls-lR:' и 'dir:'

 2. dir

  Поддерживается несколько подформатов, в том числе:
   MS-DOS 6.22, PC-DOS 7(Rus), Win98(Rus), Win2000(Rus/Eng), Win2003(Eng).

  Поддерживаются файлы, склеенные из нескольких dir'ов, даже разных
   подформатов.

  Любое количество пустых строк не мешает работе.
   (Кроме самых первых строк - по ним плагин распознаёт свои файлы.)

 3. ls -l

  Длина полей не имеет значения - важен только порядок и количество.

  Одна+ пустая строка воспринимается как конец текущего каталога и
   ожидается имя следующего.

  Если в дате отсутствует год, то он берётся из системного времени.


Установка
---------

 1. Создайте подкаталог в каталоге Far\Plugins, например ls-lR
 2. Распакуйте файлы из этого архива в получившийся каталог.
 3. Если вы использовали предыдущую версию плагина, то удалите файл ls-lR.fmt
 4. Перезапустите Far.


Лицензия
--------

 Все авторские права на плагин принадлежат только автору - Скакову Павлу.

 Все остальные авторские права, торговые марки и прочее являются собственностью
  соответствующих владельцев.

 Плагин распространяется свободно, при условии неизменности настоящего
  дистрибутива. Никто не может брать плату за распространение или использование
  плагина без письменного разрешения автора.

 Плагин распространяется по принципу "AS IS". Никаких гарантий не
  предоставляется и не подразумевается. Пользуйтесь им на свой страх и риск.
  Автор не несет ответственности за потери информации, повреждения, убытки или
  другие потери, полученные в результате использования данного плагина.

 Все права, не предоставленные здесь явно, сохраняются за Скаковым Павлом.

 Лицензия в любой момент может быть изменена автором.


Обратная связь
--------------

 Предложения, пожелания, баги и просто отзывы о работе плагина принимаются на
  skakov@rain.ifmo.ru


История версий
--------------

2.00 10.01.2005 Плагин полностью переписан как плагин первого уровня.
                Сильно возросла скорость работы и уменьшилась занимаемая память.

1.02 20.04.2004 Добавлена поддержка описаний.
                Улучшена обработка Win2x.

1.01 19.04.2004 Добавлена поддержка MS-DOS 6.22 и PC-DOS 7(Rus).
                Исправлены мелкие баги при инициализации.
                Написана документация.

1.00 13.04.2004 Первая общедоступная версия. Плагин второго уровня к MultiArc.
